电商后端管理项目：
1.配置API 
①：首先有个数据库，把用到的sql文件导入到数据库中，
②：下一步Mysql服务器开启。
③：配置default.json文件。先让接口服务器跑起来。那么怎么跑呢,通过什么方式跑呢。参考以下：

2.通过API接口文档，了解接口说明。
①：我们看到此项目中运用了Token认证（一种令牌，来源于服务端，登陆
成功后会自动返回，会有时间周期，可自己再default.json中配置）
②：后端返回数据格式统一为JSON
③：支持的请求方式 get post put patch delete head options
④：返回状态码 200 201 204 400 401等

3.测试接口(postman软件测试)
①：可参考接口文档（登陆验证接口验证是否正常）
http://localhost:8888/api/private/v1/login?username=hualong&password=123

4.项目起步
①：vue-cli初始化项目
②：初始化后文件介绍： 
    node_modules  第三方包
    src  项目源码
    assets  存储资源，例如 css、img、fonts
    components  存储所有公共组件
    router  路由
    index.js  路由配置文件
    App.vue  单页面应用程序的根组件
    main.js  开机键，负责把根组件替换到根节点
static  可以放一些静态资源

5.通过githubDesktop 软件管理本项目 把本地项目加载到软件中，
或者git仓库中直接克隆下来皆可。

6.

